Jetzt erinnere ich mich...
dieser Mann.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Lasst uns zuerst Se-jin finden.
Sie konnte wahrscheinlich nicht aussteigen,
da es zu voll war.
Vielleicht ist sie zum vorderen Wagen gegangen.
Das ist er. Der Typ, der mit Se-jin zusammen war.
Verdammt.
Verdammt! (Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
Verzeihung.
Entschuldigung, ich komme durch.
Herr.
Sun Jae-gyu?
Choi I-jun.
Du lebst also.
Bist du derjenige, der mit Se-jin zusammen war?
Hey.
Warum bringt man ein Mädchen aus der High School hierher?
Ich habe zehn Jahre lang versucht, dich zu finden,
und das ist alles, was du dazu zu sagen hast?
Sollten Sie mich nicht wenigstens zuerst fragen,
wie es mir ergangen ist?
Das ist mir egal.
Das tust du nicht...
Pflege?
Antworte mir.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Se-jin?
Eure Beziehung interessiert mich nicht.
Und ich will es gar nicht wissen.
Ob ihr die Sache ausdiskutiert
oder ausfechtet, macht es später.
Darf ich Sie als Se-jins Lehrerin fragen?
Wo befindet sie sich gerade?
Ich sollte mich vorstellen.
Ich bin...
Se-jins älterer Bruder.
Ihr Bruder?
Ich bin mir nicht sicher, warum
ihre Lehrerin den ganzen Weg hierher gekommen ist.
Aber falls du dachtest, Se-jin sei weggelaufen,
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Dieser Ausreißer
Das alles stand unter meiner Aufsicht
als ihr älterer Bruder...
Unsere Eltern wurden bereits
darüber informiert, wo sie sich aufhält.
Was?
Warten.
Mein großer Plan war also nicht, spurlos zu verschwinden...
aber nur ein Ausflug?
EPISODE 3
Es tut mir Leid.
Ich habe gehört, dass Se-jin bei irgendeinem Typen übernachten würde .
Ich hatte also Angst.
Ich habe es dir schließlich gesagt,
ohne vorher nachzufragen.
Es stellte sich als Missverständnis heraus,
aber du hast es gut gemeint.
Unsere Schüler bleiben alle drei Jahre in derselben Klasse .
Ihr seid also eher wie Familie als Freunde.
Da ist es verständlich, sich Sorgen zu machen.
Ja, diesen weiten Weg auf sich zu nehmen,
war die richtige Entscheidung.
Du warst mutig, Hangyul.
Choi Se-jin muss wirklich wütend sein.
Der böse Han-gyul, dieser Verräter.
Ich kann es nicht fassen, dass er mich verpfiffen hat.
Und an diesen heuchlerischen Lehrer.
Warum um alles in der Welt war Sun Jae-gyu
mit Yoon Bom zusammen?
Warten.
Kennst du den Namen meines Lehrers?
Was?
Ich habe es vorhin in der U-Bahn gehört.
Übrigens,
Was macht Sun Jae-gyu dort?
Waren es nur er und Han-gyul?
Keine anderen Familienmitglieder?
Jjun?
Sprechen wir über Han-gyuls Onkel
oder über mich?
Was läuft da zwischen dir
und Han-gyuls Onkel?
Was bedeutet hier "gangho"?
„Gang“ bedeutet Fluss und „ho“ bedeutet See.
Diese Art von Vergleich mit der Natur
wird als Metapher bezeichnet.
Ach herrje, jetzt geht das wieder los.
Hey, Sun Jae-gyu!
Es tut mir leid.
Es ist niemand zu Hause, der auf ihn aufpassen kann.
Tut mir leid, Leute. Es tut mir leid.
Falls I-jun wegen deines Neffen nicht an der Hanguk-Universität angenommen wird ,
was werden Sie tun?
Er ist nicht einmal dein Sohn.
Warum musstest du das tun?
Würdest du deinen Neffen den ganzen Weg zur Schule bringen?
Hast du denn keine Familie zu Hause?
Mein Vater ist draußen auf dem Boot und meine Schwester...
Haben Sie seine Schwester jemals gesehen?
Ich habe sie noch nie zu Hause gesehen.
Erzähl mir mehr darüber.
I-jun.
Nein, I-jun. Warte, beruhige dich.
Beruhige dich.
Was?
Hey, was machst du da?
Hey, was ist denn dein Problem?
Ich dachte, du wärst einfach nur klug.
Kannst du auch gut mit Babys umgehen?
Meine Familie hat zufällig...
Ein winziger Kleiner wie er.
Jetzt lasse ich mich lernen.
Komm her.
Oh, mein Gott.
Ein großes Lob an I-jun!
Es gibt keinen wie ihn.
Wir begannen als Freunde...
Doch am Ende wurden sie Fremde.
Der eine ist romantisch, der andere eher tatkräftig.
Eurem Aussehen und Stil nach zu urteilen,
macht es Sinn, dass ihr euch nicht kennt.
Wir sind Fremde.
Er sagte,
er suche dich schon seit zehn Jahren.
Wenn er wirklich ein Fremder wäre,
würde er dann so lange suchen?
Es ist offensichtlich,
warum er sich so sehr bemüht hat, mich zu finden.
Warum?
Vergiss ihn.
Er hat nichts mit meinem Leben zu tun.
Moment mal, wir sollten doch schon auf der Autobahn sein.
Warum sind wir überhaupt in einem Hotel?
Wir haben 400 km
in 5 Stunden und 20 Minuten zurückgelegt.
Wir sind viel gereist.
Es ist die gleiche Entfernung zurück nach Hause.
Stell dir vor, wie anstrengend das sein wird.
Ich weiß, du bist müde vom Fahren, aber –
Ich bin überhaupt nicht müde.
Ich spreche von ihm, nicht von mir.
Er soll richtig essen und schlafen.
Aber er hat nur Nudeln gegessen
und die ganze Nacht wach geblieben.
Sollten wir ihn nicht waschen
und etwas schlafen lassen?
Auch so...
Rausspringen.
Entschuldigung für vorhin.
Schreib mir eine Nachricht, wenn du das siehst.
Es tut mir Leid.
Es ist Wochenende, daher sind alle Zimmer...
Keine Zimmer?
Scheinbar sind keine Zimmer mehr frei.
Wir sollten besser nach Hause gehen.
Ja, das gibt es.
Es handelt sich um ein Familienzimmer
mit einem Doppelbett und einem Einzelbett.
Wir nehmen es.
Was?
Es ist ein Familienzimmer für die Familie.
Wo liegt das Problem?
Ihr zwei seid Familie, wir aber nicht.
Du sagtest,
an dieser Schule seien alle wie eine Familie.
Verstehst du keine Redewendungen?
Warum nimmst du alles wörtlich?
Möchtest du etwas in dem Zimmer machen?
Als ob.
Dann haben wir nur noch ein Ziel.
Schlafen.
Ein Familienzimmer erfüllt diesen Zweck perfekt.
Es ist günstiger als zwei Zimmer zu nehmen.
Warum können wir dort nicht schlafen?
Verdammt.
Es ist ein Familienzimmer.
Das hier ist nicht familienfreundlich.
Geh du zuerst waschen.
Nein, du zuerst.
Han-gyul, du siehst müde aus.
Geh und wasch dich erstmal.
Ja, du fängst an.
-Dann fange ich an.
-Okay.
Warum machst du plötzlich Liegestütze ?
Sport ist eine Gewohnheit.
Bist du beschäftigt?
Warum sollte ich hier beschäftigt sein?
Willst du auf meinen Rücken klettern?
Warum sollte ich meinen Eltern auf den Rücken fallen?
Ohne Gewichte fühlt es sich gar nicht wie ein Training an .
Halt meine Beine fest.
Ich bin beschäftigt.
Du bist Lehrerin.
Warum wechselst du ständig die Stelle?
Du sagtest, du hättest keine Zeit.
Was für ein Lehrer du bist!
In Ordnung.
Ich mache 100 Wiederholungen, okay?
Wer trainieren will, soll rausgehen.
Dieses Hotel verfügt über einen Pool und ein Fitnessstudio.
Mach es nicht im Zimmer, okay?
Han-gyul.
Kommt raus.
Schläft er oder was?
Was zum Teufel?
Ist das Kind allein?
"Diese Frau"?
Wer ist „diese Frau“?
Eine Freundin? Jemand, mit dem er zusammen ist?
Könnte es seine Ex sein?
Wo in aller Welt steckt er?
Oh je! Hey, Kleiner!
Geht es dir gut? Oh nein!
Hey, Kleiner! Mensch, was soll ich nur tun?
Herr Sonne?
Warten Sie sofort!
Nicht bewegen!
Bleiben Sie genau dort!
Bleib ruhig!
Meine Güte.
Alles in Ordnung, Kleiner?
-Alles gut. Hör auf zu weinen.
-Geht es ihm gut?
-Ji-u!
-Deine Mutter ist da.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Er hat mir Angst gemacht.
Warum? Was ist passiert?
Hat er dir etwas angetan?
Meine Dame.
Ich weiß, ich habe ihn erschreckt,
aber was dann geschah –
Wie kannst du es wagen!
Was zum Teufel?
Was hast du mit meinem Mann gemacht?
Meine Dame, was meinen Sie...?
Ich habe alle Beweise geprüft!
Ihre Anrufe spät in der Nacht...
und ihr trefft euch bei dir!
Ich glaube, es handelt sich um ein Missverständnis.
Ihr Mann und ich sind nicht...
Ich habe gehört, du hättest zuerst mit ihm geflirtet.
Meine Dame.
Du hast ihm gesagt, wie fürsorglich er sei.
Du hast ihn zuerst angemacht!
Nein, gnädige Frau, das ist nicht... Moment.
Rechts?
Was stimmt nicht mit dir?
Was hast du meinem Kind angetan?
Okay, bitte beruhigen Sie sich.
Er muss erschrocken gewesen sein.
Wenn es eine Apotheke in der Nähe gibt,
besorgen Sie ihm Medikamente.
Unglaublich. Los geht's.
Aufpassen!
Warum erklärst du dich nicht?
Sie sollte dir dankbar sein.
Warum hast du einfach die Schuld auf dich genommen?
Solange es dem Kind gut geht, ist alles in Ordnung.
Warum sollte man es erklären?
NEIN.
Was getan werden muss, muss getan werden.
Ist etwas erst einmal vergraben,
ist es schwierig, es später wieder auszugraben.
Verzeihung!
Moment mal!
Also, Dong-pyo, meinst du,
du hast diese großartige Person persönlich getroffen?
Ich habe.
Er wäre begeistert gewesen,
wenn er euch alle kennengelernt hätte.
Aber... die sogenannte große Persönlichkeit
ist nicht erschienen.
Wie lange
sollen wir noch so weiterkriechen?
So fängt jeder an.
Na gut, aufstehen.
Nun versuchen wir die Position
im Liegen.
Ihr zwei seid ein Paar, und ihr zwei.
Master.
Du willst, dass ich mich mit einer Frau zusammentue?
Sehen.
Beim Jiu-Jitsu geht es um Geschicklichkeit, nicht um Kraft.
Warum werden
Männer und Frauen auch hier unterschiedlich behandelt?
Vergiss es.
Dong-pyo.
-Wachenrückgewinnung.
-Jawohl, Sir.
Was?
-Schau genau hin.
-Ja, Sir.
Die Person unten benutzt ihre Beine
um zu verhindern, dass sich die Person oben
bewegt.
Möchtest du einen Angriff versuchen?
-Ich
schon.
Einfach nach oben kommen. Los, mach mit.
-Oh, so?
-Angriff.
Aufleuchten.
Okay, so.
So was.
So in etwa, oder?
Wow, ist das wirklich dein erstes Mal?
Du wirkst wie ein Profi in einem Trainingsvideo.
Ist das so? Mache ich alles richtig?
Du bist unglaublich.
Jetzt aber schnell!
Schneller. So.
So was.
Meine Güte, im Ernst?
Verdammt. Diese Frau...
Ich wusste, dass das passieren würde.
Ist es geplatzt?
Was ist geplatzt?
Hör auf mit dem Unsinn und geh einfach.
Da scheint es ein kleines Problem zu geben.
-Alles in Ordnung?
-Was ist los mit dir?
Los, geh einfach los!
Prüfen Sie, ob eine Verletzung vorliegt
, und geben Sie mir Bescheid.
Vielleicht musst du ins Krankenhaus,
vielleicht reicht aber auch Ruhe.
Ich muss dafür bezahlen.
Und wie willst du das bezahlen, hm?
Was, wenn ich nie heirate und am Ende allein bleibe?
Wie werden Sie mir das zurückzahlen?
-Ich nehme an, du möchtest heiraten.
-Natürlich.
Selbst wenn ich mich am Ende scheiden lasse
wie jemand, den ich kenne,
Ich werde es zumindest versuchen.
Was soll dieser Seitenhieb gegen mich?
Hören Sie, gnädige Frau.
Halbwissen ist eine gefährliche Sache.
Hör auf, herumzulaufen und Ärger zu machen.
Kümmere dich ab jetzt einfach zu Hause um deine Kinder.
Okay?
Sportzentrum
Sieh dich doch mal selbst an.
Bei deinem hitzigen Temperament,
wie soll dich da irgendein Mädchen mögen?
Geh nach Hause und schau in den Spiegel.
Findest du dich immer noch gutaussehend?
Dein Gesicht ist ganz dunkel und faltig.
Und warum ist dein Kopf so winzig?
Passt da überhaupt ein Gehirn hinein?
Güte.
Bei so einem Gesichtsausdruck
sollte man höflich sprechen.
Ansonsten könnt ihr das Heiraten vergessen.
Meine Güte.
Es tut mir sehr leid. Ich bitte um Entschuldigung.
Du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Sie war die ganze Nacht wach gewesen
und wollte sich nun ausruhen.
Doch bevor sie richtig Luft holen konnte,
überprüfte sie die Aufnahmen der Überwachungskamera.
Es tut mir furchtbar leid.
Entschuldigen Sie.
SE-JIN, ENTSCHULDIGUNG FÜR DIE VORHERIGE
SMS. SCHREIB MIR, WENN DU DAS HIER SIEHST.
Leg das Telefon weg. Licht aus.
Licht aus.
Gute Nacht.
Se-jin
Onkel, ich nehme den Anruf entgegen.
Han-gyul, nimm es hier.
Schön.
Glänzend und strahlend.
So schön, wie ein Stern.
Was?
Was hast du gerade gesagt?
Seoul ist anders, nicht wahr?
Schau dir die Lichter des Turms an.
Wow, fantastisch.
Gute Nacht.
Lasst uns schlafen.
Erinnert sie sich denn noch nicht an mich?
Wie viel kann er sich erinnern?
Sie wird sich irgendwann erinnern.
Vielleicht ist es besser, so zu tun, als ob
ich mich nicht erinnern könnte.
Ich habe sie gefunden.
Du hast sie gefunden?
Du hast dich beschwert, dass es nicht ginge,
aber wie?
-Mama.
-Du bist da.
-Mama, hast du abgenommen?
-Wirklich?
Du siehst umwerfend aus.
-Ja.
-Du warst beim Friseur?
-Ja, das war ich.
-Sehe ich hübsch aus?
-Ja.
Du auch.
Danke.
Das ist zu hell, um Zufall zu sein...
Darf ich Sie als Se-jins Lehrerin fragen?
Wo befindet sie sich gerade?
...und zu schwer, um Schicksal zu sein.
Ich würde es eine bedeutungsvolle Verbindung nennen.
Sie wohnt in der gleichen Gegend
wie die Person, die ich gesucht habe.
Wer? Dieser Idiot?
Dieser dumme Grobian
, der mit deinem Geld abgehauen ist?
Wo ist sie?
Wo zum Teufel versteckt sie sich?
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Wenn Miss Bom die Verbindungen zu ihrer Familie
absichtlich abgebrochen hat, muss es dafür einen Grund geben.
Ich kann mich nicht einmischen...
-und sie noch mehr verletzen.
-"Bom"?
Mein Klassenlehrer?
Ich melde mich auf jeden Fall,
sobald ich in Seoul bin.
Jjun.
Könntest du nicht hier als Anwalt arbeiten,
anstatt in Seoul?
Ich sagte, du hättest mich gebeten zu kommen,
und Mama und Papa hätten mich überhaupt nicht genervt.
Wenn Sie mir bei meinem Studium helfen,
Ich glaube, ich könnte Evil Han-gyul besiegen.
Bitte?
Erste...
Gib mir seine Adresse.
Wessen?
Han-gyuls Onkel?
Wen interessiert es, ob ich mich erinnere oder nicht?
Er wird es nicht erfahren, wenn ich schweige.
Ja, ich werde einfach den Mund halten
und versuchen, mich nicht mit ihm einzulassen.
Hast du nicht deine bessere Hälfte verloren?
Entschuldigung?
Ich werde meine bessere Hälfte schon selbst finden.
Wo?
-Es ist genau hier.
-Was?
Nichts geht über Hip-Hop
auf dem Weg zur Arbeit.
Du hast einen guten Musikgeschmack.
Warum steckt mein anderer Ohrhörer in deinem Ohr?
Han-gyul dachte wahrscheinlich, es gehöre mir.
Wir waren am Wochenende in Seoul.
Warum flüsterst du so laut?
Verdammt! Ich hatte ihm doch gesagt, er solle einen Regenschirm mitbringen.
Miss Bom, ich habe vorhin alles gehört.
Warst du mit Sun Jae-gyu in Seoul?
Das hatte seinen Grund.
Bist du nicht verletzt?
Herr Sun ist nicht so ein Mensch.
Was, verteidigst du ihn etwa?
Ich verteidige ihn nicht.
Ich möchte lediglich das Missverständnis aufklären.
Er reiste nach Seoul
, um Han-gyuls Freund zu helfen.
Er ist der Typ, der Demütigungen erträgt,
selbst nachdem er ein Kind vor dem Ertrinken gerettet hat.
Wir sollten auch überprüfen
falls Herr Hong sich tatsächlich wegen Herrn Sun die Hand verletzt hat.
Was ist nur in dich gefahren?
Ihr habt erst ein paar Tage zusammen verbracht
und du bist schon völlig in ihn verliebt.
Fräulein Bom.
Nimm meinen Rat an.
Am besten hält man sich von Sun Jae-gyu fern,
wenn möglich.
Ich habe ihn in der Innenstadt gesehen.
Und Sun Jae-gyu?
Warum?
Ist etwas passiert?
Ich meine...
Überleg dir einfach mal, wie er
die ganze Zeit ist.
Wenn es um Hang-gyul geht,
Er rastet aus, stürmt herein und
verursacht einen Skandal.
Aber mit Han-gyul...
Er ist so fürsorglich und lieb.
Wer würde denken, dass er sein Onkel ist?
Anstatt sich mit
Mädchen zu treffen,
Er hatte keine Beziehung,
weil er sich um Hang-gyul kümmerte.
Meine Güte, das könnte ja nicht
mal das eigene Kind tun.
Dann muss es sein eigenes Kind sein.
Was?
Kommt alle her.
Es ist frisch.
Neulich war ich in der Innenstadt.
Und da sah ich diesen Kerl mit riesigen Schultern,
gebaut wie ein Panzer.
und ein Drachentattoo, das seinen Arm hinunterläuft.
Ein Mann, der Sun Jae-gyu zum Verwechseln ähnlich sah,
war mit einer Frau zusammen.
Eine Frau?
Du hast ja Nerven,
nach dem Kind zu fragen.
Sie stand ihm gegenüber
und redete ununterbrochen über irgendein Kind.
Sie weinte bitterlich.
-Miss Seo.
-Ja.
Stimmt das? Bist du sicher, dass du es gesehen hast?
Direktor, wer sonst in Shinsu
würde mit einem Drachentattoo herumlaufen?
außer Sun Jae-gyu?
Habe ich Recht?
Das Aussehen kann viel über jemanden aussagen.
Seine Augen sind durchdringend
und sein ganzer Körper verströmt Verlangen.
Sie baggerte ein Mädchen nach dem anderen an.
Er ist groß und schlaksig und stolziert herum.
Jeder konnte erkennen,
dass er etwas Skandalöses im Schilde führte.
Auch so.
Du sagtest, Han-gyuls Mutter sei verstorben.
Das lässt sich nur herausfinden,
wenn man im Familienregister nachsieht.
Findest du nicht auch?
Habe ich Recht?
Ja, das macht Sinn.
DIESE FRAU
Was?
Was zum Teufel?
Bist du Kim Min-jae?
Warum stehst du mir immer im Weg?
"Entschuldigung"?
Muss man sich
bei einem mit dem Nobelpreis ausgezeichneten Buch entschuldigen?
Es tut mir wirklich leid, dass ich es den Erwachsenen erzählt habe.
Ich wollte dich nicht ärgern.
Ich bin total in Panik geraten, als ich gehört habe, dass
du bei irgendeinem Typen übernachten würdest.
Ja, klar.
Du brauchst mich, deshalb.
Ich brauche dich?
Unsere Klasse hat 25 Schüler.
Fehlt auch nur eine Note,
gibt es keine 1.
Du brauchst mich unter dir,
um deine Bestnote zu sichern.
Ich weiß, wie man die Note 1 bekommt.
Bist du...
sterben?
Wenn ich sterbe, werden es 24 sein.
Wenn du die Note 1 bekommen willst,
brauchst du mich auch.
Wie soll ich das denn machen?
Du musst einfach...
Besiege mich.
Ratet mal, wer Usain Bolts Abschiedsrennen gewonnen hat?
Gatlin, derjenige
, der ihm immer an zweiter Stelle stand.
Roger Deakins verlor
13 Mal den Oscar für die beste Kameraführung.
vor dem Sieg am 14.
Niemand ist für immer Zweiter.
Du kannst mich sicher schlagen.
Aber ich weiß einfach nicht, wie!
Hier sind die Inhalte, die höchstwahrscheinlich in der Abschlussprüfung vorkommen.
Fangen Sie hier an.
Du tust das
in dem Wissen, dass ich dich nicht besiegen kann.
Das liegt daran, dass ich will, dass du mich besiegst.
Warum?
Warum willst du, dass ich dich besiege?
Schau es dir an.
Ich werde die anderen Themen auch noch hinzufügen.
Lass uns gehen.
Ich wusste, dass Se-jin und ich
auf dem gleichen Niveau waren.
Hermann Hesses...
Mian. Wow, das ist ein Meisterwerk.
Es geht um eine verletzte Seele, die lernt,
durch Vergebung mit anderen zu leben, wissen Sie.
Es ist mir peinlich, dass wir im selben Mutterleib waren.
Was soll diese Provokation sein?
Lerne wenigstens den Titel!
Dieses Buch heißt nicht "Mian", sondern "Daemian".
„Dae“ bedeutet „super“,
also bedeutet es „super leid“.
Also, die Frau
, die ihn im Hotel anrief.
Derselbe, den Miss Seo gesehen hat?
Aber wenn Han-gyul sein Sohn ist,
warum sollte er dann so tun, als sei er sein Neffe?
Ich habe zu viel Zeit mit ihm verbracht.
Für Han-gyul ist es unerheblich, wer er ist.
Das geht mich nichts an.
Was macht er da drüben?
Oh, mein Gott.
Hat er Unmengen an Nahrungsergänzungsmitteln eingenommen
oder Steroide genommen oder so etwas?
Warum gerät er jeden Abend so in Rage?
Herr Sun.
Ich habe versucht, wegzusehen,
egal was du tust.
Aber als Einwohner von Shinsu
kann ich das nicht einfach ignorieren.
Die Abflüsse sind Eigentum der Stadt,
daher sollten Sie sie nicht beschädigen.
Meine Güte, da kann
man ja einen Arm hineinstecken.
-Ist es das?
-Was?
Ist es groß genug?
Meine Güte, bist du es schon wieder?
Jetzt erkennst du mich.
Oh, kennst du diesen Welpen?
Wer hat dich hier zurückgelassen?
Wurdest du von einem Erdrutsch verschüttet?
Ich folgte deinem Klang.
Es ist okay.
Ich habe diesen kleinen Kerl
schon einmal bei einem Erdrutsch gerettet.
Hast du dich verirrt?
Warum bist du allein? Komm her.
Meine Güte.
Geht es dir gut?
Warten.
Sieht so aus, als hätte es sich am Bein verletzt.
Was sollen wir tun? Gibt es einen Tierarzt in der Nähe?
Hast du etwas zum Abtrocknen?
-Ja.
-Wo?
PAWS & MEOW TIERKLINIK
Was?
Was ist los?
Die Nachtschicht
hat sich heute Abend endlich ausgezahlt.
Warum sollte man sein Hemd ausziehen,
um es zu trocknen?
Es wackelt so stark,
da kümmert sich doch nur noch das Hemd.
Trotzdem...
Es handelt sich um ein schnelltrocknendes Hemd,
es trocknet also schnell.
Kann man es behandeln?
Wahrscheinlich.
Klar, sag einfach Bescheid.
Wir können alles für dich tun.
Ich glaube, das Kleine hat sich am Bein verletzt,
bitte schauen Sie mal nach.
Und lassen Sie uns gleich eine komplette Untersuchung durchführen, während wir hier sind.
Der Tierarzt ist gerade bei der Geburt eines Kalbs.
Sie müssen sich noch etwas gedulden.
Können Sie das ausfüllen?
Klar. Nehmen Sie Platz.
Es ist okay.
Warum dauert es so lange?
Es gibt keinen Grund, es zu verheimlichen.
Narben sind nicht immer etwas Schlechtes.
Sie sind der Beweis für das, was du durchgemacht hast.
Verzeihung.
Du bist Han-gyuls Vater, richtig?
Oh, er ist Han-gyuls Onkel, nicht sein Vater.
Was? Ja, das ist er.
Du bist Han-gyuls Vater.
Ich habe alle Unterlagen geprüft.
Papierkram? Was meinen Sie?
Sagen Sie etwas, Herr Sonne.
Sie sagt, du seist Han-gyuls Vater
und nicht sein Onkel.
Sie hat Recht.
Ich bin...
Han-gyuls Vater.
Sein Onkel ist... sein Vater?
Was?
Nimm den Regenschirm.
Wer sich beim Regen eine Erkältung einfängt,
kann im Finale keine gute Leistung erbringen.
Warum?
Befürchten Sie, dass Ihre Noten sinken,
wenn Ihr Herzschrittmacher ausfällt?
Wenn ich das nehme, wie kommst du dann nach Hause?
Ich würde dich
selbst im Regen noch besiegen.
Teile es mit mir.
Wenn ich dich so besiege,
was werden dann alle denken?
Sie werden denken, ich hätte nur gewonnen,
weil der böse Han-gyul sich erkältet hat.
Es ist zu klein. Nimm du es.
Kein einziger Regentropfen darf dich treffen .
So sorgen wir für Fairness.
Bleib auf jeden Fall gesund
bis zu den Prüfungen.
Verstanden? Das ist ein Befehl.
VERLEIHUNGSURKUNDE
Preis für kindliche Pietät
Das muss schwierig gewesen sein...
für Se-jin.
Also, du bist gekommen, um mir das Leben schwer zu machen?
Du hältst dich besser, als ich erwartet hatte.
Ich habe sogar eine Scheinanzeige erstattet,
nur um herauszufinden, wo du bist.
Hier.
Du hast dir all diese Mühe gemacht,
um mich zu finden.
Das ist der Grund, nicht wahr?
Es ist dreimal so viel wie vorher.
Ich dachte, ich würde es irgendwann zurückgeben,
also habe ich es in denselben Karton gelegt.
Das war sehr hilfreich, danke.
Du denkst also...
Ich habe zehn Jahre verbracht...
Ich suche dich...
Wegen des Geldes?
Was wollen Sie
außer Geld noch von mir?
Eine Entschuldigung.
Eine Entschuldigung?
Es gibt keine Entschuldigung.
Von mir bekommst du nur Geld.
Sag mir Bescheid, wenn du mehr willst.
Der böse Han-gyul hält mich für einen Witz.
Er hat mir heute Morgen sein Notizbuch gegeben.
Und jetzt ein Regenschirm,
als wäre ich ein Almosenfall.
Er sieht auf mich herab,
weil meine Noten schlecht sind, oder?
Ich wollte ihm vergeben,
aber jetzt will ich Rache nehmen.
Erzähl mir mehr darüber.
Verschwendest du dein Geld?
Dann werde ich es recyceln.
NEIN.
Lass es. Ich bringe es später zurück.
Das ist nur eine Performance
, um meinem Ärger Luft zu machen.
Se-jin...
Du wolltest Han-gyul besiegen, richtig?
Ich will ihn vernichten.
Da gibt es auch jemanden aus dieser Familie, den
ich gerne vernichten würde.
Han-gyuls Onkel?
-Zusammenarbeit?
-Absolut.
Übrigens...
Wenn wir zusammenarbeiten wollen,
müsstest du dann nicht nach Shinsu kommen?
Ich brauche eure Hilfe, um den bösen Han-gyul zu besiegen.
Ich mache das, um den ersten Platz zu stehlen.
Aber was ist mit dir?
Was gedenkst du,
seinem Onkel wegzunehmen?
Also, das Gerücht über dich...
Es stimmte, dass er Han-gyuls Vater war?
Dieses Gerücht... ist an die Öffentlichkeit gelangt?
Das war unmöglich.
Wie sollte sie es sonst wissen?
Sie sagte, sie habe die Unterlagen geprüft.
Schau mal.
Haustier-Check-in-Formular
Name: Han-gyul,
Vater: Sun Jae-gyu, Mutter: Yoon Bom
Bestätige das bitte und komm dann herein.
Sicher.
Wann haben Sie dieses Formular ausgefüllt?
Und warum bin ich seine Mutter?
Dann bist du der Vater?
Wie könnte man dennoch "Han-gyul" schreiben?
Wer bei klarem Verstand
benennt denn einen fremden Hund nach seinem Neffen?
Plötzlich bat sie mich, einen Namen aufzuschreiben.
Das war alles, woran ich denken konnte.
Wenn es dir nicht gefällt,
kannst du dir etwas anderes ausdenken.
Siehst du? Ich wusste es.
Dir fällt es auch nicht ein, oder?
Meine Güte.
Wenn dir Han-gyul nicht gefällt,
dann nimm Bom-sik.
Bom-sik, Yoon Boms Sohn. Hübsch.
Was, wenn es ein Mädchen ist?
-Es ist ein Junge.
-Meine Güte.
Han-gyuls Eltern, bitte kommen Sie herein.
Wir haben gerade seinen Namen geändert.
Es ist Bom-sik. Los geht's, Bom-sik.
Bis auf den kleinen Bluterguss
gibt es keine Knochenbrüche oder größere Probleme.
Aufgrund mangelhafter Ernährung
zeigt er jedoch Anzeichen von niedrigem Blutzucker.
Wenn er intravenöse Flüssigkeit bekommt und sich etwas ausruht,
sollte es ihm bald wieder gut gehen.
Was geschieht also von nun an mit ihm?
Wir nehmen auch Fundtiere auf,
Sie können ihn also bei uns lassen...
Aber er hat keinen Chip.
Wir müssen also einen Aushang anbringen,
um den Besitzer zu finden.
Was passiert, wenn der Besitzer nicht erscheint?
Wenn innerhalb von zehn Tagen niemand erscheint...
Was, willst du damit sagen, dass du ihn einschläfern würdest?
NEIN.
Falls der Besitzer nicht erscheint,
geben Sie uns bitte Bescheid. Bitte.
Das werden wir. Mach dir keine Sorgen und iss etwas.
Ihm geht es bestens.
Öffne deine Augen.
Komm herein, Liebling.
Wie haben Sie mich gerade genannt?
Du bist Bom-siks Mutter und ich bin sein Vater.
Das macht uns zu einem Paar, nicht wahr?
Honig.
Willkommen.
Meine Güte.
Oh je. Sie sind heute mit Ihrer Frau gekommen.
Ich bin nicht seine Ehefrau. Ich bin die Lehrerin seines Kindes.
Was möchtest du?
Hier wird alles aus Mehl hergestellt.
Haben Sie denn nichts Gesundes, gnädige Frau?
Meine Güte.
Du kümmerst dich wirklich gut um deine Frau.
Ich bin neidisch.
Unser Kind hat sich am Bein verletzt,
deshalb hat meine Frau keinen einzigen Bissen bekommen.
Sie hungert.
Das arme Ding.
Wie soll eine Mutter überhaupt essen,
wenn ihr Kind krank ist?
-Wie viele Kinder?
-Eins.
-Ein Mädchen?
-Ein Junge.
Oh je. Dann solltest du besser eine Tochter haben.
Söhne sind eine Qual in der Erziehung.
Sie machen nur Probleme.
Genau meine Meinung.
Ich dränge sie schon seit Längerem auf ein weiteres Kind.
Sie sagt immer nein.
Entschuldigen Sie,
nehmen Sie unsere Bestellung nicht auf?
Festhalten.
Ich habe tagsüber Rinderknochenbrühe gekocht .
Ich werde extra für deine Frau eine herzhafte Knödelsuppe zubereiten .
Das wird dir Kraft geben.
Also zeuge mit deinem Mann ein Mädchen.
Okay?
Meine Güte.
Hast du morgen Abend Zeit?
Möchtest du meinen Arbeitsplatz noch einmal besichtigen ?
Solange Han-gyul frei ist.
Han-gyul kommt nicht.
Lass uns treffen, nur wir beide.
Nur wir zwei?
Lass uns etwas trinken.
Unmöglich. Unglaublich.
Meinst du das ernst?
Nein, warte.
Also, das Mädchen, an dem du interessiert bist
Ich habe dich heute Abend auf einen Drink eingeladen.
Ganz allein, nur ihr zwei?
Sie ist nicht mein Typ.
Sie ist einfach jemand, den ich kenne.
So oder so,
Sie muss dich gefragt haben,
weil sie an dir interessiert ist.
Ich schätze, sie hat Lust auf einen Drink.
Du hast wirklich keine Ahnung, oder?
Du glaubst, „Wollen wir noch auf einen Kaffee bleiben?“
bedeutet tatsächlich Kaffee?
Du denkst, „Willst du dich ein bisschen ausruhen?“
bedeutet einfach nur ausruhen?
Warten Sie eine Minute.
Du hast nicht
alles beachtet, was sie gesagt hat.
Wirklich so, oder?
„Warum nimmst du alles wörtlich?“
Das hat sie mir gesagt.
Das haben Sie also getan.
Siehst du? Also hör zu.
Du hättest
ihren Tonfall bemerken sollen.
und die Nuancen in ihren Handlungen.
Komm her.
Dieser Bengel.
Hier.
Chef.
Moment mal, das ist ja so gut.
Nehmen Sie sich etwas, Chef.
Nuancen...
Wie soll ich die denn herausfinden?
Wie war sie gekleidet, als Sie sie sahen?
Es sah so aus, als
hätte sie sich besonders viel Mühe gegeben, nicht wahr?
Trug sie nicht ein leichtes, flatterndes Kleid
und hatte ihre Haare schön frisiert?
Sie sieht immer aus, als wäre sie bereit für eine Beerdigung.
Lächelt sie nicht ständig
und findet dich nicht lustig?
Sie presst immer die Zähne fest zusammen.
Verteilt sie nicht ständig Komplimente ohne Grund?
Sie liebt es, zu nörgeln und sich zu beschweren.
Nein, ich bin mir sicher, dass sie dir Hinweise gegeben hat,
aber du hast keinen einzigen bemerkt.
Dann...
Schau von nun an genau hin.
"Lass uns etwas trinken."
Das ist definitiv eine Zustimmung.
Das ist Unsinn.
Welche Genehmigung?
Es gibt keinen Grund, es zu verheimlichen.
Narben sind nicht immer etwas Schlechtes.
Sie sind der Beweis für das, was du durchgemacht hast.
Liegt es am Kaffee?
Warum rast mein Herz?
Jae-gyu!
Sie sah so aus, als hätte sie sich
besonders viel Mühe gegeben, gut auszusehen, nicht wahr?
Mach auf.
- Benötigen Sie handwerkliche Arbeiten?
- Nein.
- Müssen Sie schwere Sachen bewegen?
Gibt es dann jemanden, um den man sich kümmern muss?
Nein, überhaupt nicht.
So ist es überhaupt nicht, also hör auf zu starren.
Mach auf.
Warum
machst du dann plötzlich einen Wrap für mich?
-Vergiss es dann.
-Hier.
Mach auf.
Wie ist es? Ist es gut?
Es schmeckt gut, aber...
Es fühlt sich so an, als ob es nicht gut passen könnte.
Warten.
So ist es besser.
Wollen wir etwas trinken?
Prost!
Prost.
Wenn du das trinkst,
werden wir ein Paar.
Nuancen.
Rechts.
Green Narae hat beschlossen,
das Unternehmen zu besuchen, für das Sie arbeiten.
Stellen Sie also sicher, dass Sie bereit sind.
Wirklich?
Kein Vorbesuch?
Nachdem ich einige Zeit mit Ihnen verbracht habe...
Ich merke, dass du vertrauenswürdig
und rechtschaffen bist.
Es gibt keinen Grund,
Ihr Unternehmen nicht zu besuchen.
Nun, warten Sie.
Sie verteilt Komplimente ohne jeden Anlass.
Sie sehen...
Ich glaube, ich weiß, warum du so bist.
Wussten Sie?
Tust du...
Also...
Miss Bom, tun Sie...
Sie haben Recht.
Ich habe darüber nachgedacht,
warum ich mich immer wieder von dir habe beeinflussen lassen.
Verstecken.
Auf der Rodeo Street gibt es Camil Coffee.
Das ist mein Lieblingscafé.
Sie hat keine Ahnung, wie ich mich fühle.
Wen wird er heute verprügeln?
Medaillen für alle
Mitglieder des Siegerteams, ja oder nein?
Ja!
Bom-sik, ich hole dir die Medaille.
Stellt sicher, dass alle bereit sind, okay?
Der Klassenlehrer!
Untertitelübersetzung von: Wayne Ryu